ARIFURETA - SIRADANLIKTAN
DÜNYANIN EN GÜÇLÜSÜNE 3. SEZON
GERÇEK KALP
Gerçekten de irkilmiyorsun, değil mi?
Yani her şeyi düşünmüşsün, ben mi?
Elbette öyle.
Bu Büyük Labirent'in konseptinin çoğunu
zaten çözmüştüm.
Üstelik Amanogawa'nın ifadesini de
hesaba kattım,
yani bunun olacağını hissetmiştim.
Bu arada, konsept derken neyi kastediyorsun?
Sen bensin, değil mi?
O zaman kendini bil dememe gerek yok.
Bir dakika. Sen bensin ama
yaptıklarının hepsini bilmiyorum.
Bunu da düşünmüştün, değil mi?
Bu Büyük Labirent'in konsepti
"kendini yenmek".
Olumsuz yönlerin,
görmezden geldiğin karanlık kalbin,
ve kabul edilemez gerçeklerden
kaçışın...
Çelişen duyguların...
Tüm bunların üstesinden gelebilecek misin...
Büyük bir gücün olsa bile,
güçlü bir zihin olmadan anlamı yok.
Belki de bu, Tanrı'nın bizi
kullanmasını engellemek için bir sınavdır.
İşte ben buyum!
Direkt isabet ettirdin.
Tüh.
Pekâlâ, Hajime Nagumo.
Kendine karşı kazanabilir misin?
Geber!
Vay, cidden güçlüsün, ha?
Bu kesinlikle normal birinin
sahip olacağı bir şey değil.
Canavarca güç...
Kanlı eller...
Cinayet karşısında sarsılmayan bir kalp.
Ne demek istiyorsun?
Gerçekten hâlâ vatanında...
...bir yerin olduğunu mu düşünüyorsun?
O dünya katillere hoşgörülü davranmaz.
Bir canavarı kim kabul etmek ister?
Aslında korkuyorsun, değil mi?
Çok uzun zaman önce
yuvandan çoktan olduğundan?
Aileni geri döndüğünde seni reddedeceklerinden
korkuyorsun...
...değil mi?
Bayağı klişe bir replik oldu.
İşte bu yüzden Aiko Hatayama'nın
dediklerini görmezden gelemiyorsun.
Dönüşünüzden sonra nasıl yaşayacağınızı o belirledi,
ve bu zihninizde yankılandı.
Ona akıl hocası olarak bakıyorsunuz,
çünkü zihninizin derinlerinde yanan bir soruya,
küçük de olsa, bir cevap getirdi.
Ama üzücü bir hayat yaşamayacak olsanız bile,
bu, üzerinizde kan olan bir canavar olduğunuz
gerçeğini değiştirmiyor.
Oradaki aileniz sizi kabul etmeyecek.
İlk kez birini öldürdüğünüzde
hiçbir şey hissetmediğinizi söylemiştiniz.
Ama bunun bir yalan olduğunu biliyorum.
Pişmanlık duymasanız bile,
o tek duyguyu kesinlikle hissettiniz...
O da korku.
İyi ki Yue yanınızda, değil mi?
Yue olduğu sürece.
Böyle söyleyince, her şey sizi reddettiğinde bile
ona tutunabiliyorsunuz.
Yue'yi seviyor musunuz? Kalbinizden mi?
Sahte bir şey yok mu?
Hayır, sevmiyorsunuz.
Bu sadece bağımlılık.
Reddedildiğinizde,
kalbinizi koruyabilecek bir varlık aradınız...
Kendinizi sevgi sandığınız duyguların çoğu...
...aslında sadece bir huzur hissiymiş.
Doğru.
Yue sizin için sadece bir sigorta.
Sanırım bu, sınavın doğası gereği böyle,
ama çok fazla gevezelik ediyorsunuz.
Sözlerim, kalbinizin sesi...
Boş konuşmadığımı biliyorsunuz.
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsunuz?
İnsanlar, zihinlerinin en kirli köşesine
doğrudan bakamaz.
Eğer insan tanımınız buysa,
o zaman artık bir insan değilim.
Belki de sadece uçurumda doğup büyümüş
bir canavarım.
Ama...
Orada da reddedilebilirim.
Belki evde bir yerim olmayacak.
Yine de...
İlerlemeye devam ediyorum.
Yine de kendinizi kandırıp
ilerlemeye devam mı edeceksiniz?
Kendimi kandırarak kolay yoldan
yürüdüğümü mü düşünüyorsunuz?
Uçurumda da aynıydı.
Ne endişeler ne de korku...
Her şeyi iradenle bir silah gibi delip geçerdin.
Üstelik, benim gibi bir canavarı yaratan
Büyük Labirent...
Beni şimdi kelimelerle anlamaya çalışmak
gerçekten komik.
Senin gibi bir canavarın bundan sonra
düzgün bir hayat yaşayabileceğini mi düşünüyorsun?
Böyle canavarları gerçekten seven
bir sürü tuhaf insan var.
Evet.
Doğru, şunu senin için düzeltmeme izin ver.
Çoğu değil, en fazla yüzde biri.
Ne?
Yue'ye sadece yüzde bir sigorta olarak bakıyorum.
Geri kalanı sevgi.
En azından yüzde on yap.
Beni aşıyorsun...
Olamaz... Zayıfladığıma dair
hiçbir belirti de hissetmiyorum...
Zayıflamak?
Bu, kendini aşma sınavı.
Kendi olumsuz duygularını
her aştığında,
onların sanal temsili olan ben
zayıflayacağım.
Tersine, ne kadar kaçarsan,
o kadar güçlenirim.
Yani mekanizma bu mu?
Ama beni yenmedin.
Sadece sorunu erteleyip
ileri atıyorsun.
Bunun kanıtı olarak,
henüz zayıflamadım.
En azından gücümüz eşit olmalı.
Peki nasıl beni aşıyorsun?!
Ben senim, sen de ben!
Daha doğrusu, sen benim
seninle tanışmadan önceki halimsin, değil mi?
Değil mi?
N-Ne demek istiyorsun?
Anlamıyor musun?
Senin gibi bir imaj, benden alınan
bilgiler kullanılarak oluşturuldu.
Belki de bu Labirent'e girdiğimden
bu buz ağacına ulaştığım ana kadarki bilgilerden.
Yani sen sadece birkaç dakika önceki
versiyonumsun.
O yüzden sadece birkaç dakika önceki
halimden daha güçlü olmam yeterli.
Hepsi bu.
Olamaz...
Böyle bir şey...
Sana minnettarım.
Sayende, nasıl hareket ettiğimi
yakından anlayabildim.
Farkında olmadan yaptığım alışkanlıklarım
ve gereksiz hareketlerim varmış ha...
Savaş sırasında hareketlerini düzelttin mi?!
İnanılmaz...
Birinin bu denemeye karşı gelip,
sadece kendi yeteneğiyle müdahale edeceğine inanamıyorum...
Tereddüt etseydin,
şansım olabilirdi.
Aptal olma.
Baştan beri hiç şansın yoktu.
Bir görüntü sonuçta sadece bir görüntüdür.
O sinir bozucu suratını parçalayacağım.
Bu kendine zarar vermek değil mi?
Hangi yol olursa olsun...
Onun üzerinden geçeceğim.
Kaori?
Nagumo...
Ben...
Ben iyiyim.
Kim var orada?
Hoş geldin, ben.
Neden... Nasıl buradasın?
Sen sadece...
Bir rüya...
Yoksa değil mi?
Kendine gel, ben.
Yoksa bu iş çabuk biter.
Anlıyorum... Sen bir denemesin.
Aşmam gereken bir deneme!
Bunun için çok geç.
Şok Vuruşu!
Giriş bu kadar.
Trans hali bitti.
Bu gerçek, benim gerçeğim.
Bana karşı gelmeyi dene.
Bileğinle keskin kılıcını salla.
Ya da...
Burada yok olabilirsin.
Şimşek Hücumu!
Yine bakışlarını kaçırmaya mı çalışıyorsun?
Sen ne...
Ne kadar üzücü!
Oh, kılıcın köreliyor.
Şok Vurucu!
İyi ki sana bir hediye vermiş.
O olmasaydı,
çoktan yedi kez ölmüştün.
Söylesene, acıyor mu?
Acı hissediyor musun? Korkuyor musun?
Saklamana gerek yok.
Çünkü ben senim,
senin hakkındaki her şeyi bilebilirim.
Evet, seni çok iyi tanıyorum.
Aslında kılıç çalışmak istemiyordun.
Antrenman kıyafetleri ya da Japon giysileri yerine,
fırfırlı, sevimli kıyafetler giymek istiyordun.
Fencing sopana ihtiyacın yoktu.
Sevimli bebekler ve aksesuarlar istiyordun.
Sus...
Koki dojo çalışmaya başladığında,
sanki bir prens sana gelmiş gibi hissettin.
Seni bir kız gibi görecek
ve koruyacaktı.
Seni şımartacaktı.
İşte buna inandın,
ama gördüğün gibi...
Sus.
Koki'nin bana getirdiği tek şey,
bana karşı duyduğu kıskançlıktı.
Kızlar, onun yanında olmama
dayanamıyorlardı.
Evet, hâlâ hepsini hatırlıyorum.
Koki'yi seven kıza söylenen sözler.
"Sen başından beri bir kız mıydın?"
Bu seni şok etmiş olmalı.
Kes sesini!
Ayağa kalkmana gerek yok.
Burada pes edersen,
hayatını bağışlayacağım.
Sıkı çalışmasan bile,
başkası senin yükünü çeker.
Şimdi, uyumaya git.
Ne yapıyorsun...
Sadece bir seçenek sunuyorum.
Pes et ve uyu,
ya da pes etme ve acı çekerek öl?
Aynen öyle...
Biliyordum...
Ayağa kalkacağını biliyordum.
Uçup git, Ayrılık!
Kapa çeneni!
Psikolojik saldırıların işe yaramaz!
Psikolojik, ha...
Ama sen sadece duygularını reddediyorsun.
İşte böyle sertleşiyorsun
ve yeteneğinle herkesi susturuyorsun,
ve hep bu kadar düşünceli oluyorsun...
Ama aslında birine güvenmek istediğini
itiraf edemiyorsun...
Çeneni kapat dedim sana!
Sağır mısın?!
Bu dünyaya geldiğinde de
aynı şey olmuştu.
Aslında çok huzursuz hissediyordun.
Nagumo uçuruma düştüğünde...
Ölümü bu kadar net hissedebildiğinde,
hep ölüm ve cinayet korkusuyla
felç olmuş gibisin.
Söyle bakalım...
O zamanlar çok mutluydun, değil mi?
Ha?
Büyük Orcus Labirenti'nde
Nagumo seni kurtardığında.
Biliyorsun, değil mi?
Hayatının en dramatik olayını
unutman mümkün değil.
Ne saçmalıyorsun sen?
O zaman, açıkça pes etmiştin.
Haksız ölümünü kabullenmeye
hazırdın.
İşte bu yüzden onun parlak
kırmızı gözleri ve geniş gölgesi,
ve muazzam gücü kalbini çaldı.
Hayır...
Kaori öldürüldüğünde de
aynı şey olmuştu.
Ona güvendin ve o da sana inanmanı
ve onu beklemeni söyledi.
Ve gerçekten cevap verdi.
Tıpkı inandığın gibi,
en iyi ve çocukluk arkadaşlarınla birlikte
kalbini kurtardı.
Bakmamak için can atıyordun...
Ama şimdi...
Kimseyi kandıramazsın.
Hayır, öyle değil! Ben...
Ben...
Nagumo'yu seviyorum.
Vay canına, en iyi arkadaşının aşkına
aşık olmuşsun, ha!
Seni hain.
Daha önce Shea'ya da saldırdın, değil mi?
Neden peki?
Neden Yue ya da Kaori değil de Shea?
Be-Ben...
Cevap basit.
Yue'ye karşı kazanamayacağını biliyorsun.
Kaori'yi de kıskanmak istemezsin.
Bu yüzden, Nagumo'nun yeni kabul ettiği
ve kıskanılması kolay olan Shea'ya saldırdın.
Ne acınası bir hilebaz.
Böylece şanssız, aptalca hayatın sona eriyor.
Sebebi, kendini fazla öldürmendi.
Ne aptal biriyim ben.
Ölmeden önce son sözlerin var mı?
Ben...
Ben... ölmek istemiyorum...
Kurtar beni...
Birisi...
Yazık. Artık çok geç.
Bu cümleyi kullanman için.
İnanılmaz...
Ha?
Ah be...
Tam zamanında demek ki.
Büyük Labirent'in amacı bu değil.
Tüh, şu haline bak, paramparça olmuşsun.
N-Nagumo...
TANRIYA ŞÜKÜR HÂLÂ BİR SAPIK!
Sonraki bölüm: Tanrıya Şükür Hâlâ Bir Sapık!